1. Odpowiedz na pytanie (1p):

1.Jakiego programu zamierzam używać do pracy z językiem Python? (Tryb tekstowy oraz tryb interaktywny)

1.Odpowiedz: Do pracy z jezykiem Python zamierzam używac Visual Studio Code lub PyCharm ale preferuje VSCode

2)-Uruchom środowisko, w którym będziesz w stanie pracować w trybie interaktywnym z językiem Python. (0.5p)

2.Odpowiedz: otwieram konsole i wpisuje: python
    - jezeli nie zadziała trzeba określić dokładną scieżkę do pythona

3. Uruchom środowisko, w którym będziesz w stanie pracować w trybie skryptowym w języku Python. (0.5p)
3.Odpowiedz: Uruchom visual studio code, lub wpisz w konsoli: "code" lub uruchamian PyCharm i tworze plik z rozszerzeniem .py

4. Tryb interaktywny - wykonaj operacje dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia. Użyj różnych typów danych, jakie poznałeś/poznałaś do tej pory. (1p)

4.odpowiedz:
>>> 2+2
4   
>>> 2-0.4
1.6 
>>> 2*0.3
0.6 
>>> 6/2
3.0

5. Tryb skryptowy - napisz swój pierwszy skrypt, który wyświetla na ekranie napis: Hello, world! (1p)

5.Odpowiedz: print('hello World')